Repository: wagtail/wagtail
Catalog: wagtail/admin/locale/*/LC_MESSAGES/timezones.po
Languages: ja, ko, zh

source: Atlantic/Cape Verde
ja: Atlantic/カーボベルデ
ko: Atlantic/카보 베르데
zh: Atlantic/佛得角

source: Atlantic/Faroe
ja: Atlantic/フェロー
ko: Atlantic/페로 제도
zh: Atlantic/法罗

source: Atlantic/Madeira
ja: Atlantic/マデイラ
ko: Atlantic/마데이라
zh: Atlantic/马德拉

source: Atlantic/Reykjavik
ja: Atlantic/レイキャビク
ko: Atlantic/레이캬비크
zh: Atlantic/雷克雅未克

source: Atlantic/South Georgia
ja: Atlantic/サウスジョージア
ko: Atlantic/사우스조지아
zh: Atlantic/南乔治亚

source: Atlantic/St. Helena
ja: Atlantic/セントヘレナ
ko: Atlantic/세인트 헬레나
zh: Atlantic/圣赫勒拿

source: Atlantic/Stanley
ja: Atlantic/スタンレー
ko: Atlantic/스탠리
zh: Atlantic/斯坦利

source: Australia/Adelaide
ja: オーストラリア/アデレード
ko: 오스트레일리아/애들레이드
zh: 澳大利亚/阿德莱德

source: Australia/Brisbane
ja: オーストラリア/ブリスベン
ko: 오스트레일리아/브리스베인
zh: 澳大利亚/布里斯班

source: Australia/Broken Hill
ja: オーストラリア/ブロークンヒル
ko: 오스트레일리아/브로컨힐
zh: 澳大利亚/布罗肯希尔

source: Australia/Darwin
ja: オーストラリア/ダーウィン
ko: 오스트레일리아/다윈
zh: 澳大利亚/达尔文

source: Australia/Eucla
ja: オーストラリア/ユークラ
ko: 오스트레일리아/유클라
zh: 澳大利亚/尤克拉

source: Australia/Hobart
ja: オーストラリア/ホバート
ko: 오스트레일리아/호바트
zh: 澳大利亚/霍巴特

source: Australia/Lindeman
ja: オーストラリア/リンデマン
ko: 오스트레일리아/린데만
zh: 澳大利亚/林德曼

source: Australia/Lord Howe
ja: オーストラリア/ロードハウ
ko: 오스트레일리아/로드 하우
zh: 澳大利亚/豪勋爵

source: Australia/Melbourne
ja: オーストラリア/メルボルン
ko: 오스트레일리아/멜버른
zh: 澳大利亚/墨尔本

source: Australia/Perth
ja: オーストラリア/パース
ko: 오스트레일리아/퍼스
zh: 澳大利亚/珀斯

source: Australia/Sydney
ja: オーストラリア/シドニー
ko: 오스트레일리아/시드니
zh: 澳大利亚/悉尼

# Canada/Atlantic
source: Canada/Atlantic Time
ja: カナダ/大西洋時間
ko: 캐나다/대서양 시간
zh: 加拿大/大西洋时间

# Canada/Central
source: Canada/Central Time
ja: カナダ/アメリカ中部時間
ko: 캐나다/미 중부 시간
zh: 加拿大/北美中部时间

# Canada/Eastern
source: Canada/Eastern Time
ja: カナダ/アメリカ東部時間
ko: 캐나다/미 동부 시간
zh: 加拿大/北美东部时间

# Canada/Mountain
source: Canada/Mountain Time
ja: カナダ/アメリカ山地時間
ko: 캐나다/미 산지 시간
zh: 加拿大/北美山区时间

# Canada/Newfoundland
source: Canada/Newfoundland Time
ja: カナダ/ニューファンドランド時間
ko: 캐나다/뉴펀들랜드 시간
zh: 加拿大/纽芬兰时间

# Canada/Pacific
source: Canada/Pacific Time
ja: カナダ/アメリカ太平洋時間
ko: 캐나다/미 태평양 시간
zh: 加拿大/北美太平洋时间

source: Europe/Amsterdam
ja: ヨーロッパ/アムステルダム
ko: 유럽/암스테르담
zh: 欧洲/阿姆斯特丹

source: Europe/Andorra
ja: ヨーロッパ/アンドラ
ko: 유럽/안도라
zh: 欧洲/安道尔

source: Europe/Astrakhan
ja: ヨーロッパ/アストラハン
ko: 유럽/아스트라한
zh: 欧洲/阿斯特拉罕

source: Europe/Athens
ja: ヨーロッパ/アテネ
ko: 유럽/아테네
zh: 欧洲/雅典

source: Europe/Belgrade
ja: ヨーロッパ/ベオグラード
ko: 유럽/베오그라드
zh: 欧洲/贝尔格莱德

source: Europe/Berlin
ja: ヨーロッパ/ベルリン
ko: 유럽/베를린
zh: 欧洲/柏林

source: Europe/Bratislava
ja: ヨーロッパ/ブラチスラバ
ko: 유럽/브라티슬라바
zh: 欧洲/布拉迪斯拉发

source: Europe/Brussels
ja: ヨーロッパ/ブリュッセル
ko: 유럽/브뤼셀
zh: 欧洲/布鲁塞尔

source: Europe/Bucharest
ja: ヨーロッパ/ブカレスト
ko: 유럽/부쿠레슈티
zh: 欧洲/布加勒斯特

source: Europe/Budapest
ja: ヨーロッパ/ブダペスト
ko: 유럽/부다페스트
zh: 欧洲/布达佩斯

source: Europe/Busingen
ja: ヨーロッパ/ビュージンゲン
ko: 유럽/뷔지겐
zh: 欧洲/布辛根

source: Europe/Chisinau
ja: ヨーロッパ/キシナウ
ko: 유럽/키시나우
zh: 欧洲/基希讷乌

source: Europe/Copenhagen
ja: ヨーロッパ/コペンハーゲン
ko: 유럽/코펜하겐
zh: 欧洲/哥本哈根

source: Europe/Dublin
ja: ヨーロッパ/ダブリン
ko: 유럽/더블린
zh: 欧洲/都柏林

source: Europe/Gibraltar
ja: ヨーロッパ/ジブラルタル
ko: 유럽/지브롤터
zh: 欧洲/直布罗陀

source: Europe/Guernsey
ja: ヨーロッパ/ガーンジー
ko: 유럽/건지
zh: 欧洲/根西岛

source: Europe/Helsinki
ja: ヨーロッパ/ヘルシンキ
ko: 유럽/헬싱키
zh: 欧洲/赫尔辛基

source: Europe/Isle of Man
ja: ヨーロッパ/マン島
ko: 유럽/맨섬
zh: 欧洲/马恩岛

source: Europe/Istanbul
ja: ヨーロッパ/イスタンブール
ko: 유럽/이스탄불
zh: 欧洲/伊斯坦布尔

source: Europe/Jersey
ja: ヨーロッパ/ジャージー
ko: 유럽/저지
zh: 欧洲/泽西岛

source: Europe/Kaliningrad
ja: ヨーロッパ/カリーニングラード
ko: 유럽/칼리닌그라드
zh: 欧洲/加里宁格勒

source: Europe/Kiev
ja: ヨーロッパ/キエフ
ko: 유럽/키예프
zh: 欧洲/基辅

source: Europe/Kirov
ja: ヨーロッパ/キーロフ
ko: 유럽/키로프
zh: 欧洲/基洛夫

source: Europe/Lisbon
ja: ヨーロッパ/リスボン
ko: 유럽/리스본
zh: 欧洲/里斯本

source: Europe/Ljubljana
ja: ヨーロッパ/リュブリャナ
ko: 유럽/류블랴나
zh: 欧洲/卢布尔雅那

source: Europe/London
ja: ヨーロッパ/ロンドン
ko: 유럽/런던
zh: 欧洲/伦敦

source: Europe/Luxembourg
ja: ヨーロッパ/ルクセンブルク
ko: 유럽/룩셈부르크
zh: 欧洲/卢森堡

source: Europe/Madrid
ja: ヨーロッパ/マドリード
ko: 유럽/마드리드
zh: 欧洲/马德里

source: Europe/Malta
ja: ヨーロッパ/マルタ
ko: 유럽/몰타
zh: 欧洲/马耳他

source: Europe/Mariehamn
ja: ヨーロッパ/マリエハムン
ko: 유럽/마리에함
zh: 欧洲/玛丽港

source: Europe/Minsk
ja: ヨーロッパ/ミンスク
ko: 유럽/민스크
zh: 欧洲/明斯克

source: Europe/Monaco
ja: ヨーロッパ/モナコ
ko: 유럽/모나코
zh: 欧洲/摩纳哥

source: Europe/Moscow
ja: ヨーロッパ/モスクワ
ko: 유럽/모스크바
zh: 欧洲/莫斯科

source: Europe/Oslo
ja: ヨーロッパ/オスロ
ko: 유럽/오슬로
zh: 欧洲/奥斯陆

source: Europe/Paris
ja: ヨーロッパ/パリ
ko: 유럽/파리
zh: 欧洲/巴黎

source: Europe/Podgorica
ja: ヨーロッパ/ポドゴリツァ
ko: 유럽/포드고리차
zh: 欧洲/波德戈里察

source: Europe/Prague
ja: ヨーロッパ/プラハ
ko: 유럽/프라하
zh: 欧洲/布拉格

source: Europe/Riga
ja: ヨーロッパ/リガ
ko: 유럽/리가
zh: 欧洲/里加

source: Europe/Rome
ja: ヨーロッパ/ローマ
ko: 유럽/로마
zh: 欧洲/罗马

source: Europe/Samara
ja: ヨーロッパ/サマラ
ko: 유럽/사마라
zh: 欧洲/萨马拉

source: Europe/San Marino
ja: ヨーロッパ/サンマリノ
ko: 유럽/산마리노
zh: 欧洲/圣马力诺

source: Europe/Sarajevo
ja: ヨーロッパ/サラエボ
ko: 유럽/사라예보
zh: 欧洲/萨拉热窝

source: Europe/Saratov
ja: ヨーロッパ/サラトフ
ko: 유럽/사라토프
zh: 欧洲/萨拉托夫

source: Europe/Simferopol
ja: ヨーロッパ/シンフェロポリ
ko: 유럽/심페로폴
zh: 欧洲/辛菲罗波尔

source: Europe/Skopje
ja: ヨーロッパ/スコピエ
ko: 유럽/스코페
zh: 欧洲/斯科普里

source: Europe/Sofia
ja: ヨーロッパ/ソフィア
ko: 유럽/소피아
zh: 欧洲/索非亚

source: Europe/Stockholm
ja: ヨーロッパ/ストックホルム
ko: 유럽/스톡홀름
zh: 欧洲/斯德哥尔摩

source: Europe/Tallinn
ja: ヨーロッパ/タリン
ko: 유럽/탈린
zh: 欧洲/塔林

source: Europe/Tirane
ja: ヨーロッパ/ティラナ
ko: 유럽/티라나
zh: 欧洲/地拉那

source: Europe/Ulyanovsk
ja: ヨーロッパ/ウリヤノフスク
ko: 유럽/울리야노프스크
zh: 欧洲/乌里扬诺夫斯克

# Europe/Uzhgorod
source: Europe/Uzhhorod
ja: ヨーロッパ/ウージュホロド
ko: 유럽/우주고로트
zh: 欧洲/乌日哥罗德

source: Europe/Vaduz
ja: ヨーロッパ/ファドゥーツ
ko: 유럽/파두츠
zh: 欧洲/瓦杜兹

source: Europe/Vatican
ja: ヨーロッパ/バチカン
ko: 유럽/바티칸
zh: 欧洲/梵蒂冈

source: Europe/Vienna
ja: ヨーロッパ/ウィーン
ko: 유럽/비엔나
zh: 欧洲/维也纳

source: Europe/Vilnius
ja: ヨーロッパ/ヴィリニュス
ko: 유럽/빌니우스
zh: 欧洲/维尔纽斯

source: Europe/Volgograd
ja: ヨーロッパ/ボルゴグラード
ko: 유럽/볼고그라트
zh: 欧洲/伏尔加格勒

source: Europe/Warsaw
ja: ヨーロッパ/ワルシャワ
ko: 유럽/바르샤바
zh: 欧洲/华沙

source: Europe/Zagreb
ja: ヨーロッパ/ザグレブ
ko: 유럽/자그레브
zh: 欧洲/萨格勒布

source: Europe/Zaporozhye
ja: ヨーロッパ/ザポリージャ
ko: 유럽/자포로지예
zh: 欧洲/扎波罗热

source: Europe/Zurich
ja: ヨーロッパ/チューリッヒ
ko: 유럽/취리히
zh: 欧洲/苏黎世

# GMT
source: GMT/Greenwich Mean Time
ja: GMT/グリニッジ標準時
ko: GMT/그리니치 표준시
zh: GMT/格林尼治标准时间

source: Indian/Antananarivo
ja: Indian/アンタナナリボ
ko: Indian/안타나나리보
zh: Indian/安塔那那利佛

source: Indian/Chagos
ja: Indian/チャゴス
ko: Indian/차고스
zh: Indian/查戈斯

source: Indian/Christmas
ja: Indian/クリスマス島
ko: Indian/크리스마스
zh: Indian/圣诞岛

source: Indian/Cocos
ja: Indian/ココス諸島
ko: Indian/코코스
zh: Indian/可可斯

source: Indian/Comoro
ja: Indian/コモロ
ko: Indian/코모로
zh: Indian/科摩罗

source: Indian/Kerguelen
ja: Indian/ケルゲレン諸島
ko: Indian/케르켈렌
zh: Indian/凯尔盖朗

source: Indian/Mahe
ja: Indian/マヘ
ko: Indian/마헤
zh: Indian/马埃岛

source: Indian/Maldives
ja: Indian/モルディブ
ko: Indian/몰디브
zh: Indian/马尔代夫

source: Indian/Mauritius
ja: Indian/モーリシャス
ko: Indian/모리셔스
zh: Indian/毛里求斯

source: Indian/Mayotte
ja: Indian/マヨット
ko: Indian/메요트
zh: Indian/马约特

# Indian/Reunion
source: Indian/Réunion
ja: Indian/レユニオン
ko: Indian/레위니옹
zh: Indian/留尼汪

source: Pacific/Apia
ja: Pacific/アピア
ko: Pacific/아피아
zh: Pacific/阿皮亚

source: Pacific/Auckland
ja: Pacific/オークランド
ko: Pacific/오클랜드
zh: Pacific/奥克兰

source: Pacific/Bougainville
ja: Pacific/ブーゲンビル
ko: Pacific/부갱빌
zh: Pacific/布干维尔

source: Pacific/Chatham
ja: Pacific/チャタム
ko: Pacific/채텀
zh: Pacific/查塔姆

source: Pacific/Chuuk
ja: Pacific/チューク
ko: Pacific/트루크
zh: Pacific/特鲁克群岛

source: Pacific/Easter
ja: Pacific/イースター島
ko: Pacific/이스터 섬
zh: Pacific/复活节岛

source: Pacific/Efate
ja: Pacific/エフェテ島
ko: Pacific/에파테
zh: Pacific/埃法特

source: Pacific/Enderbury
ja: Pacific/エンダーベリー島
ko: Pacific/엔더베리
zh: Pacific/恩德伯里

source: Pacific/Fakaofo
ja: Pacific/ファカオフォ
ko: Pacific/파카오푸
zh: Pacific/法考福

source: Pacific/Fiji
ja: Pacific/フィジー
ko: Pacific/피지
zh: Pacific/斐济

source: Pacific/Funafuti
ja: Pacific/フナフティ
ko: Pacific/푸나푸티
zh: Pacific/富纳富提

source: Pacific/Galapagos
ja: Pacific/ガラパゴス
ko: Pacific/갈라파고스
zh: Pacific/加拉帕戈斯

source: Pacific/Gambier
ja: Pacific/ガンビエ諸島
ko: Pacific/감비어
zh: Pacific/甘比尔

source: Pacific/Guadalcanal
ja: Pacific/ガダルカナル
ko: Pacific/과달카날
zh: Pacific/瓜达尔卡纳尔

source: Pacific/Guam
ja: Pacific/グアム
ko: Pacific/괌
zh: Pacific/关岛

source: Pacific/Honolulu
ja: Pacific/ホノルル
ko: Pacific/호놀룰루
zh: Pacific/檀香山

source: Pacific/Kiritimati
ja: Pacific/キリスィマスィ島
ko: Pacific/키리티마티
zh: Pacific/基里地马地岛

source: Pacific/Kosrae
ja: Pacific/コスラエ
ko: Pacific/코스레
zh: Pacific/库赛埃

source: Pacific/Kwajalein
ja: Pacific/クェゼリン
ko: Pacific/콰잘렌
zh: Pacific/夸贾林

source: Pacific/Majuro
ja: Pacific/マジュロ
ko: Pacific/마주로
zh: Pacific/马朱罗

source: Pacific/Marquesas
ja: Pacific/マルキーズ
ko: Pacific/마퀘사스
zh: Pacific/马克萨斯

source: Pacific/Midway
ja: Pacific/ミッドウェー島
ko: Pacific/미드웨이
zh: Pacific/中途岛

source: Pacific/Nauru
ja: Pacific/ナウル
ko: Pacific/나우루
zh: Pacific/瑙鲁

source: Pacific/Niue
ja: Pacific/ニウエ
ko: Pacific/니우에
zh: Pacific/纽埃

source: Pacific/Norfolk
ja: Pacific/ノーフォーク島
ko: Pacific/노퍽
zh: Pacific/诺福克

source: Pacific/Noumea
ja: Pacific/ヌメア
ko: Pacific/누메아
zh: Pacific/努美阿

source: Pacific/Pago Pago
ja: Pacific/パゴパゴ
ko: Pacific/파고파고
zh: Pacific/帕果帕果

source: Pacific/Palau
ja: Pacific/パラオ
ko: Pacific/팔라우
zh: Pacific/帕劳

source: Pacific/Pitcairn
ja: Pacific/ピトケアン諸島
ko: Pacific/핏케언
zh: Pacific/皮特凯恩

source: Pacific/Pohnpei
ja: Pacific/ポンペイ島
ko: Pacific/포나페
zh: Pacific/波纳佩岛

source: Pacific/Port Moresby
ja: Pacific/ポートモレスビー
ko: Pacific/포트모르즈비
zh: Pacific/莫尔兹比港

source: Pacific/Rarotonga
ja: Pacific/ラロトンガ
ko: Pacific/라로통가
zh: Pacific/拉罗汤加

source: Pacific/Saipan
ja: Pacific/サイパン
ko: Pacific/사이판
zh: Pacific/塞班

source: Pacific/Tahiti
ja: Pacific/タヒチ
ko: Pacific/타히티
zh: Pacific/塔希提

source: Pacific/Tarawa
ja: Pacific/タラワ
ko: Pacific/타라와
zh: Pacific/塔拉瓦

source: Pacific/Tongatapu
ja: Pacific/トンガタプ
ko: Pacific/통가타푸
zh: Pacific/东加塔布

source: Pacific/Wake
ja: Pacific/ウェーク島
ko: Pacific/웨이크
zh: Pacific/威克

source: Pacific/Wallis
ja: Pacific/ウォリス諸島
ko: Pacific/월리스
zh: Pacific/瓦利斯

# US/Alaska
source: US/Alaska Time
ja: アメリカ/アラスカ時間
ko: 미국/알래스카 시간
zh: 美国/阿拉斯加时间

source: US/Arizona
ja: アメリカ/Arizona
ko: 미국/Arizona
zh: 美国/Arizona

# US/Central
source: US/Central Time
ja: アメリカ/アメリカ中部時間
ko: 미국/미 중부 시간
zh: 美国/北美中部时间

# US/Eastern
source: US/Eastern Time
ja: アメリカ/アメリカ東部時間
ko: 미국/미 동부 시간
zh: 美国/北美东部时间

# US/Hawaii
source: US/Hawaii-Aleutian Time
ja: アメリカ/ハワイ・アリューシャン時間
ko: 미국/하와이 알류샨 시간
zh: 美国/夏威夷-阿留申时间

# US/Mountain
source: US/Mountain Time
ja: アメリカ/アメリカ山地時間
ko: 미국/미 산지 시간
zh: 美国/北美山区时间

# US/Pacific
source: US/Pacific Time
ja: アメリカ/アメリカ太平洋時間
ko: 미국/미 태평양 시간
zh: 美国/北美太平洋时间

# UTC
source: UTC/Coordinated Universal Time
ja: UTC/協定世界時
ko: UTC/협정 세계시
zh: UTC/协调世界时
